---
topic_id: 2393
slug: topic-2393
title: Eric Sardinas (исправленому верить)
post_count: 5
first_post: 2005-01-21 18:28
last_post: 2005-01-26 00:48
---

## Eric Sardinas (исправленому верить)
**From:** Владимир Карпов (Stratocaster)  **Date:** 2005-01-21 18:28  **Post:** #20226

У кого есть и кто может записать на CD-R CD Eric Sardinas "Treat Me Right" 1999. Нигде не могу найти. И еще Johnnie Johnson "Johnnie Be Back" 1995.

---

## Подсказываю: Есть в MP3 на #mp3blues4u
**From:** Старый Майор  **Date:** 2005-01-21 22:54  **Post:** #20228

Только что проверил - есть в списках у двух парней. 
Подробности письмом =))

---

## Пожалуйста, здесь поподробнее
**From:** Vadim (VK)  **Date:** 2005-01-24 22:44  **Post:** #20248

Уважаемый St. Майор,
уточните, пж., адрес этой ссылки, а то эвристическим путем угадать не удалось, но очень интересно...

---

## Меня адын умны человек научил, теперь я всэх научу =))
**From:** Старый Майор  **Date:** 2005-01-25 21:18  **Post:** #20256

Всё написанное ниже предназначено для людей с некоторыми навыками самостоятельного изведывания нового, мне просто лень сообщать некоторые подробности того, как правильн делать ЭТО =) 
Желателен нормальный коннект, ясно дело что качать 5-мегабайтные файлы по модему - чисто каторга. Однако опция докачки встроена в mIRC.
1. У меня на сайтике http://gypsy.bluesman.ru/mp3blues4u%20lists/ надо скачать и установить программу IRC-клиента mIRC616.exe
2. Там же скачать и распаковать файл-листы Lists.rar
3. Запустить mIRC, выбрать сеть NewNet (Connect - Servers - IRC Networks)
4. Войти в канал #mp3blues4u (Tools - Channels List) и посидеть там минут 5, чтобы понять а чё ваще происходит. Там будут идти толпой сообщения на языке вероятного противника, раскрашенные во все цвета радуги защитного цвета. Предупреждаю: живые люди там встречаются редко, но иногда и поговорить можно. Все чьи имена начинаются с @ - это местные роботы. Они дадут много файлов, если грамотно попросить.
У самого большого робота 85 тыщщ блюезов. Обслушаешься, млин!
5. Как просить у робота:
5.1. Открыть один из файл-листов в Rar-архиве с моего сайта, найти простым Search в Notepade чё интересует. Если интересует целый альбом - выделить все входящие в него песни и скопировать в клипборд. Если одын песня нужен - ну значит его и скопировать.
Пример: 
!^steam John Lee Hooker Jr - Blues With A Vengence -10 - Stormy Monday.mp3 ::INFO:: 6.3MB
5.2. Проверить, а в сети ли сейчас добрый робот? В списке справа должно быть его имя. Крупных роботов всего 3-4, главные - @^steam и @bluesserv. Последний иногда и живьём появляется, его зовут buzz, он сам сидит в городе Торонто, говорит на английском чуть хуже чем на французском ))
5.3. Сделать Paste всего этого добра в строку сообщений mIRC - робот всё это проглотит и выдаст радостные сообщения типа чувак ты попал в очередь сиди и жди.
5.4. Ну типа сидеть и ждать. На хорошем канале закачка идёт со скоростью 20-30 кб/сек. 

That's all tales good folks! Leech till ya drop =))

---

## релез какой!! респект :)
**From:** disik  **Date:** 2005-01-26 00:48  **Post:** #20261

---
